Neeti, dia datang ke arah kita.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Pari, lari!
Hai!  Berhenti!
Ayo..
Hei.. Berhenti!
Siapa orang-orang ini?
Ke mana mereka akan pergi?
Neeti terikat.
Dan orang-orang saya menonjol.
Itu pasti Rajeev dan Pari.
Mereka tidak bisa masuk ke dalam.
Mereka harus tetap di dalam.
Siapa disini?
Saya akan berkonsentrasi pada Neeti.
Neeti, jangan khawatir.
Aku tahu kamu
sedang tidak sehat, tapi..
Tapi aku datang kepadamu.
Saya datang ke bayi kami.
Saya akan membereskan semuanya.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Anda jangan khawatir.
Tolong hentikan.
Ayo pergi.
Kacamata sangat halus.
Jadi, itu rusak.
Tapi cinta kami tidak seperti ini.
Cinta kami kuat.
Hubungan kami benar.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Neeti.
Aku datang kepadamu dan
bayi kita yang belum lahir.
Kemana perginya gadis-gadis itu?
Pak, gadis itu kabur bersama Bu.
Artinya, Pari telah datang ke sini.
Angkat bicara.
Mengapa kamu mengoceh?
Pak, yang terjadi adalah..
Bu datang dan dia menaruh
bubuk cabai merah di mata kami.
Dan kemudian dia lari.
Dan ketika saya mengikutinya,
dia mengunci pintu.
Dan dia melarikan
diri dengan gadis itu.
Apa yang bisa kami lakukan?
Kami berada di dalam.
Pintunya terkunci.
Artinya, itu perempuan,
bukan laki-laki.
Pari datang ke sini.
Memberitahu apa?
Kejar mereka.  Mereka tidak
akan bertindak terlalu jauh.
Bawa mereka ke sini.
Dan jika mereka tidak mematuhimu
maka kamu tahu metodeku.
Bawalah mereka.  Pergi!
- Ya pak.
Ayo pergi.  Ayo, cepat.
Kali ini, aku tidak boleh kalah.
Kali ini, restu ayahku
juga menyertaiku.
Dia tidak marah padaku.
Aku ingin Pari bagaimanapun caranya.
Aku ingin Pari.
Ya Tuhan, jagalah
keselamatan Pari dan Neeti.
Tapi tidak ada seorang pun yang terlihat di sini.
Saya ingin tahu apakah Rakesh
membawa mereka ke tempat lain.
Saya harus memeriksa area tersebut.
Mudah..
Pari, sepertinya Rakesh
menuju ke arah kita.
Ayo bersembunyi.
Ayo..
Selamat datang di tempat
persembunyianku, Tuan Rajeev Bajwa.
Apakah yang kamu inginkan?
Teh, kopi..
Susu?  - Dimana Neeti dan Pari?
Neeti dan Pari..
Pertama, beri tahu aku sesuatu.
Apakah Anda menunjukkan kemarahan
Anda atau menyembunyikan ketakutan Anda?
Hentikan omong kosongmu ini.
Dan jawab saja pertanyaanku.
Hasilnya akan buruk.
- Sial!  Kalian tidak mungkin.
Hasilnya akan buruk!
Saya telah mendengarkan
ini setiap saat.
Apakah kamu tidak menonton film?
Anda harus menonton film.
Kamu..
- Jawab saja pertanyaanku.
Dimana Neeti dan Pari?
Apa masalahmu?
Mengapa kamu menciptakan
masalah di Pari dan pernikahanku?
Dan Pari selalu
menangis karenamu.
Aku melihatnya di rumah sakit.
Dia menangis.
Apa masalahmu?
Tunggu sebentar.
Sekarang saya mengerti.
Kamu cemburu.
Ya, kamu cemburu.
Karena jika Pari
menikah denganku maka
aku akan memperlakukannya
sebagai ratu.
Aku akan membuatnya bahagia.
- Apapun yang ada diantara kita..
Kami akan menangani
apa pun antara Pari dan aku.
Saya tidak akan berada di antara keduanya.
Neeti telah datang di antara keduanya.
Pari telah datang di
antara Pari dan kamu.
Hentikan omong kosong
ini dan beritahu aku.
Dimana Pari dan Neeti?  Aku akan
bertanya untuk terakhir kalinya, Rakesh.
Ayolah, Neeti.
Oh!  - Ada apa, Neeti?
Entahlah, perutku sakit sekali.
Saya pikir bayinya
pasti dalam kesusahan.
Tidak.. Itu tidak mungkin..
- Kita harus melakukannya
pergilah ke dokter ya.
Aku harap Sanju segera datang
dan membawa kita keluar dari sini.
Aku akan menyelamatkan mereka berdua.
Tapi setelah itu saya
akan memberi pelajaran
kepada Anda, ayah
Anda dan partai politiknya
tidak akan lupa.
- Tunggu sebentar..
Saya baru saja mendengar
dialog itu di suatu tempat.
Oh ya!  Neeti mengatakannya.
Wow, kalian sangat siap.
Di mana kamu menyembunyikannya?
- Apakah kalian berdua berlatih untuk ini?
Berhenti bicara omong kosong
dan jawab pertanyaanku, Rakesh.
Di mana mereka?
- Saya tidak akan memberitahu Anda.
Sekarang, aku pasti tidak akan
memberitahumu.  Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya?
Kamu tahu apa?
Sayangku.. Pari tercinta ada
di sini untuk menikah denganku.
Persiapan sudah dimulai,
pendeta sudah tiba.
Apa yang kamu tunggu?
Kita akan menikah dan kemudian..
Memang benar dikatakan, beberapa
orang harus diajar dengan cara yang sulit.
Saya akan memberi Anda pelajaran hari ini.
- Benar-benar?
Saya punya ide yang lebih baik.
Kami akan mengelilingi tumpukan
kayumu untuk merayakan pernikahan kami.
Kami akan membunuh dua
burung dengan satu batu.
Tenang, Neeti.. - Oke.  - Ayo.
Apakah itu..
Saya bisa mendengar
orang-orang berkelahi di sana.
Pari, mungkinkah itu Sanju?
Sangat mungkin, mari kita periksa.
- Oke.
Tetap di sana!
Aku akan menyingkirkan
obsesinya terhadap pernikahan.
Siapa yang mau menembak bosku?
Hei kau!
Hai!  Minggir, kalian berdua.
Minta dia untuk menurunkan
senjatanya.  Jika dia
menembak, kamu akan membusuk
di penjara seumur hidupmu.
Karier politikmu dan
ayahmu akan berakhir.
Minta dia untuk menurunkan senjatanya.
Munna..
Tembak dia.
TIDAK!  - Aku akan menembaknya!
- Tolong jangan lakukan itu!
Tolong jangan tembak.
Rakesh, minta dia
menurunkan senjatanya.
Lepaskan dia, atau aku akan menembak.
Munna, aku akan membayarmu 10.000 rupee, tembak saja.
- TIDAK!
Tunggu sebentar.
Tolong jangan lakukan ini.
Kalian berdua, mundurlah.
Pari..
Pari, kemarilah.
Masa depan Anda akan berubah.
Dia tidak punya apa-apa untuk
diberikan padamu, datanglah padaku.
Anda tidak perlu datang, dia
tidak akan melakukan apa pun.
Dia hanya
mempermainkan pikiran kita.
Munna, aku akan mempromosikanmu.  Tembak dia.
- TIDAK!
Saya akan menembaknya.
TIDAK!  Turunkan senjatamu.
Saya tidak sabar, hidup
Anda dalam bahaya.
Pari, dia tidak akan menyakitiku.
Dia terlalu menyukai
partai politik ayahnya.
Dia tidak akan pernah melakukan kesalahan seperti itu.
Munna, tembak.
- Aku bersumpah, aku akan menembaknya.  - TIDAK!
Munna, jika kamu tidak
menembaknya, aku akan menembakmu.
Aku akan membunuhnya.  - TIDAK!  - Neeti!
Saya akan menembaknya.
Hei tunggu..
Dia tidak akan..
- Tolong berhenti!  Aku akan menikah dengan Rakesh.
Apa kamu sudah gila, Pari?
Dia hanya memainkan permainan pikiran.
Dia tidak akan menembak.
Neeti, bawa dia
dan keluar dari sini.
Bagus.. Pari, bagus sekali..
Ayo, datang padaku.
Pari, jangan dengarkan dia.
Silakan!
Jangan konyol, apa
yang kamu lakukan?
Ayo..
- Neeti, bawa dia dan keluar dari sini!
Turunkan senjatamu!
Aku akan melakukannya, tapi pertama-tama, silakan saja.
Turunkan senjatanya.
- Pari, apa yang kamu lakukan?
Pergi ke dia.
- Pari, ayo!  Dia tidak akan melakukan apa pun.
Cobalah untuk mengerti, dia akan menembak!
Dia tidak akan melakukannya!  Dia
hanya memainkan permainan pikiran.
Neeti!  - Neeti!  - Neeti..
Neeti!
Neeti!  - Berlari!
Neeti, buka matamu.
- Sanju, jagoan kita..
Tidak..
- Juara kita..
Tidak ada.. Saya di sini, kan?
Mari kita pulang.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Temukan Rakesh dengan cepat!
Bawa dia ke rumah sakit, cepat!
Aku akan menangani Rakesh!
Lakukan dengan cepat!
Neeti..
Neeti, semuanya akan baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja.
Neeti.
Neeti, kamu akan baik-baik saja.
- Neeti!  - Tolong pindah.
Silakan pindah.  Ini adalah kasus darurat!
- Dia tidak merespon..
Tolong buka matamu.
- Neeti, kamu akan baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja.
- Kakak, Perawat!  Dokter!  Apa ada orang di sini?
Aku disini bersama mu.
Kamu akan baik-baik saja.
Kakak.. - Neeti..
- Tolong periksa dia.  - Saudari!
Kak, tolong segera
hubungi dokter.
Kehidupan teman saya dalam bahaya.
Tolong izinkan dia diterima.
Neeti, buka matamu.
- Dia mengeluarkan banyak darah.
Apa yang terjadi dengannya?
Apakah itu kecelakaan?
Saya akan menjelaskannya kepada Anda nanti.
Hubungi dokter terlebih dahulu.
Dapatkan dia diterima
dan mulailah perawatannya.
Dia sudah mengeluarkan
banyak darah.  Dia juga hamil.
Baik dia maupun anaknya tidak
boleh menghadapi risiko.  Silakan.
Tolong, Suster.
- Bu, tidak apa-apa.
Tapi kita tidak bisa menerima
pasien tanpa mengetahui kasusnya.
Anda harus memberi tahu kami
apa yang sebenarnya terjadi.
Dia tertembak dan dia hamil.
Dia mengalami banyak pendarahan.
aku memohon di hadapanmu.
Silakan mulai pengobatannya.
Silakan.
Silakan hubungi dokter.
Tampaknya ini adalah kasus
pembunuhan.  Dalam kasus seperti
ini kami tidak dapat berbuat
apa pun tanpa pernyataan polisi.
Mendengarkan.
Silakan mencoba dan mengerti.
Kami tidak punya
waktu untuk hal-hal ini.
Dia hamil.  Jika dia
kehilangan nyawanya karena
keterlambatanmu, siapa
yang bertanggung jawab?
Silakan mencoba dan mengerti.
Panggil dokter.
Aku tidak bisa melihat temanku sekarat.
aku memohon di hadapanmu.
Silakan.
Silakan mencoba dan mengerti.
Dia adalah hidupku.  Dia seharusnya
tidak dirugikan.  Tolong selamatkan dia.
Aku tidak bisa melihatnya dalam kondisi seperti ini.
- Bu..
Harap tenang.
Saya bisa memahami perasaan Anda.
Tapi aku tidak bisa
memihakmu, secara pribadi.
Saya bekerja di sini dan saya
harus mengikuti peraturan di sini.
Silakan ajukan pengaduan
ke polisi terlebih dahulu.
Polisi akan mengambil
keterangan pasien tersebut.
Kita baru bisa memulai
pengobatan setelahnya.
Dia sudah kehilangan
banyak darah.
Apa yang kamu katakan..
- Silakan ikuti prosedurnya.
Anda harus melakukannya.
- Dengan serius?
Maksud Anda
prosedur Anda lebih penting
daripada nyawa seseorang bagi Anda?
Apakah Anda sadar
teman saya bisa
kehilangan nyawanya
karena prosedur Anda?
Dia sudah mengeluarkan
banyak darah
dan Anda khawatir
dengan prosedur Anda?
Setidaknya punya moral.
Rumah Sakit adalah tempat di
mana orang menyadari nilai kehidupan.
Apakah ini yang diajarkan padamu?  Tidak
masalah jika seseorang sedang sekarat,
Anda tidak akan memulai pengobatan
sampai Anda mendapatkan surat-suratnya?
Apakah ini yang diajarkan padamu?
Silakan mulai dengan perawatan!
Apa yang telah terjadi?
- Aku memohon di hadapanmu.  Dokter..
Dokter, tolong lihat.
Neeti mengalami pendarahan hebat.
Apalagi dia sedang hamil.
Silakan mulai pengobatannya.
aku memohon di hadapanmu.
- Tolong, Dokter.  - Silakan.
Dengar, aku bisa
memahami kondisimu.
Tapi kecuali polisi menyelesaikan
penyelidikan mereka
tidak ada yang bisa kita lakukan.
- Dokter!
Dokter, mohon
dicoba dan dipahami.
Polisi mengikuti para
preman yang menembak Neeti.
Silakan mulai pengobatannya.
Aku bergandengan tangan di hadapanmu.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Kami akan membawakan apa pun yang Anda minta.
Tapi tolong mulai pengobatannya.
- Dokter, kita kehilangan waktu.
Tolong.. - Tolong, Dokter.
- Bagus.
Saya akan mulai
dengan perawatan pasien
Tapi aku memerlukan
pernyataan polisi hari ini.
Oke?
- Aku akan membawakan apapun yang kamu minta..
Silakan mulai pengobatannya.
Tolong.. - Terima kasih, Dokter.
- Tolong selamatkan Neeti-ku.
Tolong, Dokter.  - Terima kasih.
Kondisi pasien sangat kritis.
Kami akan mencoba yang terbaik.
Anda jangan khawatir, oke?
Pertama, selesaikan formalitasnya.
- Saya akan melakukannya, Dokter.
Oke?  - Terima kasih.
- Mulailah pengobatannya
tolong segera.
- Anak bangsal!  - Ayo cepat.
Kamu akan baik-baik saja.
- Bawa pasien ke bangsal gawat darurat.
Kamu akan baik-baik saja, Neeti.
- Cepat!  Ayo.
Kamu akan baik-baik saja.
- Neeti.
Belum ada kabar tentang
menantu perempuan kami!
Dimana dia atau kondisi
apa yang dia alami.
Kalian semua duduk
tanpa melakukan apa pun.
Saya benar. Terbukti,
kini gadis itu jahat!
Keluarga ini dipengaruhi
oleh nasib buruknya.
Dia akan menghancurkan
segalanya dan semua orang!
Bahkan sekarang, Sanju
telah pergi bersamanya.
Gadis itu bermasalah.
Bagaimana dia bisa
mengakhiri masalah kita?
Kamu orang..
Tandai kata-kataku!  Anak itu
pasti akan melakukan
sesuatu yang tidak diinginkan.
Satu apel yang jelek akan
merusak semua apel yang bagus
sama halnya gadis itu akan
menghancurkan keluarga ini.
Bibi, tenanglah.
Pertama, Parineet tidak
pergi bersama Sanju.
Kedua
mengapa kamu menyalahkan
Parineet atas penculikan Neeti?
Apa kesalahan Parineet
jika Neeti diculik?
Jangan pernah kamu berani!
Jangan berani-beraninya kamu memotongku!
Gadis itu bersalah.
Saya telah mengamatinya.
Dia memulai pagi
hari dengan menangis.
Kemudian dia menjatuhkan
piring penghormatan.
Bukankah semua kejadian ini tidak
menyenangkan?  Apakah kamu tidak mengerti?
Biarkan dia pulang.  Aku akan..
- Bibi..
Harap tenang.
Anda salah tentang Parineet.
Dia telah tinggal
bersama kami cukup lama.
Dan dia telah menyebarkan
kesedihan di keluarga ini.
Pasti tidak ada hal bahagia
yang terjadi di hadapannya.
'Dia tidak tahu apa-apa tentang
kakaknya dan mengkritiknya.'
"Aku ingin mengatakan
yang sebenarnya padanya."
'Tetapi aku tidak bisa, karena kakak
telah mengangkatku di bawah sumpahnya.'
Parineet, Neeti, dan Sanju mungkin
sudah kembali.  Biarkan saya memeriksanya.
Halo, Ibu.  - Halo..
'Kenapa dia datang?
Jika dia mengetahui tentang Neeti'
'dia akan khawatir
akan keselamatannya.'
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Silakan masuk ke dalam.  - Ya.
Nah, bibi kita ada di sini.
- Jadi begitu.  - Silakan..
Halo.  - Tunggu.
Siapa dia?  Ibu Parineet?
- Bukan, aku ibu Neeti.
Ya.  - Oke.
Jadi kamu adalah ibu Neeti.
Anda harus menjelaskan padanya
bahwa dia tidak boleh membiarkan
orang luar berada di rumah, pada saat ini.
Terutama gadis yang tidak menyenangkan.
Yg beralamat buruk?
Siapa yang Anda maksud?
Hanya ada satu.  Parineet.
Teman Neeti.  - Tidak bu..
Anda salah.  Pari dan Neeti
adalah teman masa kecil.
Mereka tidak dapat dipisahkan.  Sebenarnya
Parineet adalah gadis yang bijaksana.
Dia adalah gadis yang sangat baik.
Dia sangat dekat dengan Neeti.
- TIDAK.
Dia telah membahayakan Neeti.
Anda salah, saya tidak.
Tandai kata-kataku.
Suatu hari nanti, gadis itu
akan menghancurkan
kehidupan pernikahan putri Anda.
Mengapa kamu mengatakan hal
seperti itu tentang Pari?  Kenapa dia..
Saya mengatakan semua ini
karena aku telah
melihat kelakuan gadis itu.
Pertama
dia mengintip pasangan pengantin baru.
Kedua, dia menguping mereka.
Ketiga, pengantin baru pergi ke
kuil untuk melakukan
penghormatan
dan dia ikut.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Dan sekarang rencana jahatnya
telah menargetkan putri Anda.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang terjadi pada Neeti?
Rencana jahat?
Apa yang dia katakan?
Apa yang kamu katakan..
Dengan baik..
Putri Anda telah diculik.
Dalam hal apa dia telah merugikan Anda?
Jika seseorang melakukan
kesalahan, itu adalah saya.
Saya bermain-main dengan
dua kehidupan, emosi mereka.
Lalu mengapa Neeti
dihukum atas tindakanku?
Hal ini terjadi karena
bajingan itu, Rakesh.
aku tidak akan mengampuni dia..
Dia membuat Neeti-ku
menahan rasa sakit.
Aku akan membuatnya
lebih menderita.
Jika sesuatu terjadi
pada Neeti dan anakku
Aku bersumpah, Rakesh..
Aku tidak akan membiarkanmu hidup-hidup.
Halo?
Ya, Sanju.
Kami menelusuri beberapa
tempat persembunyian Rakesh
dan kantor partainya.
Kami akan segera menangkapnya.
Kamu menjaga istrimu.
Saya akan menangani Rakesh.
Tidak, bukan sekedar kesepakatan..
Kamu harus memukulnya.
Pukul dia sampai dia tidak bisa berjalan.
Patahkan tulangnya.
Bikin dia berdarah..
Buat dia menderita kesakitan
seperti yang dilakukan Neeti-ku.
Jangan ampuni dia.
Tenang, Sanju.
Saya tidak akan mengampuni dia.